Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_ACHIEVEMENT_PRESTIGE3_DESC
source: Earn 2500 Prestige by completing quests.
ja: クエスト制覇で2500の名声を得る
ko: 퀘스트를 완료하면 2500 특권을 얻을 수 있습니다.
zh: 完成任务，获得2500声望值。
zh_tw: 完成任務，獲得2500聲望點數。

# T_ACHIEVEMENT_PRESTIGE3_NAME
source: An honorable governor III
ja: IIIで讃えられた知事
ko: 영광의 스튜어드 III
zh: 真是一位可敬的管事III
zh_tw: 真是一位可敬的管事III

# T_ACHIEVEMENT_QUESTS1_DESC
source: Complete 50 quests.
ja: クエスト50を制覇する。
ko: 50 퀘스트를 완료합니다.
zh: 完成 50 探索。
zh_tw: 完成 50 探索。

# T_ACHIEVEMENT_QUESTS1_NAME
source: Completionist I
ja: I制覇
ko: 완료주장I
zh: 终结者I
zh_tw: 終結者I

# T_ACHIEVEMENT_QUESTS2_DESC
source: Complete 150 quests.
ja: クエスト150を制覇する。
ko: 150 퀘스트를 완료합니다.
zh: 完成 150 探索。
zh_tw: 完成 150 探索。

# T_ACHIEVEMENT_QUESTS2_NAME
source: Completionist II
ja: II制覇
ko: 완료주장II
zh: 终结者II
zh_tw: 終結者II

# T_ACHIEVEMENT_QUESTS3_DESC
source: Complete 250 quests.
ja: クエスト250を制覇する。
ko: 250 퀘스트를 완료합니다.
zh: 完成 250 探索。
zh_tw: 完成 250 探索。

# T_ACHIEVEMENT_QUESTS3_NAME
source: Completionist III
ja: III制覇
ko: 완료주장III
zh: 终结者III
zh_tw: 終結者III

# T_ACHIEVEMENT_REBUILTIT_DESC
source: Lose every burnable building on the map to fire.
ja: 地図上の可燃性の建物すべてを火事で失う。
ko: 지도 내 불에 탈 수 있는 모든 빌딩을 화재로 잃습니다.
zh: 由于火灾失去了地图上所有的可燃建筑。
zh_tw: 由於火災失去了地圖上所有的可燃建築。

# T_ACHIEVEMENT_REBUILTIT_NAME
source: We can rebuild it!
ja: 建て直せます！
ko: 다시 지을 수 있습니다!
zh: 我们可以进行重建！
zh_tw: 我們可以進行重建！

# T_ACHIEVEMENT_REPAIR1_DESC
source: Repair 50 buildings.
ja: 50を修復する
ko: 50 빌딩을 수리합니다.
zh: 修建50建筑。
zh_tw: 修建50建築。

# T_ACHIEVEMENT_REPAIR1_NAME
source: Full-time job I
ja: フルタイムの仕事I
ko: 풀-타임 직업 I
zh: 专职工作 I
zh_tw: 專職工作 I

# T_ACHIEVEMENT_REPAIR2_DESC
source: Repair 150 buildings.
ja: 150を修復する
ko: 150 빌딩을 수리합니다.
zh: 修建150建筑。
zh_tw: 修建150建築。

# T_ACHIEVEMENT_REPAIR2_NAME
source: Full-time job II
ja: フルタイムの仕事II
ko: 풀-타임 직업 II
zh: 专职工作 II
zh_tw: 專職工作 II

# T_ACHIEVEMENT_REPAIR3_DESC
source: Repair 500 buildings.
ja: 500を修復する
ko: 500 빌딩을 수리합니다.
zh: 修建500建筑。
zh_tw: 修建500建築。

# T_ACHIEVEMENT_REPAIR3_NAME
source: Full-time job III
ja: フルタイムの仕事III
ko: 풀-타임 직업 III
zh: 专职工作 III
zh_tw: 專職工作 III

# T_ACHIEVEMENT_RESEARCHCOMPLETED1_DESC
source: Complete your first research.
ja: 最初のリサーチを完了する。
ko: 첫번째 리서치를 완료합니다
zh: 完成首项研究。
zh_tw: 完成首項研發。

# T_ACHIEVEMENT_RESEARCHCOMPLETED1_NAME
source: Eureka!
ja: ユリイカ！
ko: 유레카!
zh: 尤里卡！
zh_tw: 尤利卡！

# T_ACHIEVEMENT_RESEARCHCOMPLETED2_DESC
source: Complete 5 researches.
ja: 5つのリサーチを完了する。
ko: 5개의 리서치를 완료합니다
zh: 完成 5 个研究。
zh_tw: 完成 5 個研發。

# T_ACHIEVEMENT_RESEARCHCOMPLETED2_NAME
source: Researcher
ja: 調査員
ko: 리서처
zh: 研究员
zh_tw: 研發者

# T_ACHIEVEMENT_RESEARCHCOMPLETED3_DESC
source: Complete 50 researches.
ja: 50のリサーチを完了する。
ko: 50개의 리서치를 완료합니다!
zh: 完成 50 个研究。
zh_tw: 完成 50 個研發。

# T_ACHIEVEMENT_RESEARCHCOMPLETED3_NAME
source: Genius
ja: 天才
ko: 천재적
zh: 天才
zh_tw: 天才

# T_ACHIEVEMENT_SAUSAGES_DESC
source: Produce 1000 sausages in a scenario.
ja: 1つのシナリオでソーセージ1000本を生産する
ko: 시나리오에서 소시지 1000개를 생산하세요
zh: 在一场剧情中生产 1000 个香肠
zh_tw: 在一場劇情中生產 1000 個香腸

# T_ACHIEVEMENT_SAUSAGES_NAME
source: Only the sausage has two ends.
ja: ソーセージのみが2つの端を持つ
ko: 소시지만 끝이 2개 있죠
zh: 只有香肠有两头
zh_tw: 只有香腸有兩頭

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_ATALEOFTWOCLANS_DESC
source: Complete the scenario “A tale of two clans”.
ja: 「2つの一族の物語」のシナリオを完了させる。
ko: “두 클랜 이야기” 시나리오를 완료하세요.
zh: 完成剧情章节“双族传说”。
zh_tw: 完成劇情「雙族傳說」。

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_ATALEOFTWOCLANS_NAME
source: Reunification
ja: 再統一
ko: 재통합
zh: 重新统一
zh_tw: 再次團圓

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_AVALANCHE_NAME
source: Buried
ja: Tertimbun
ko: 묻힘
zh: 灭顶之灾
zh_tw: 滅頂之災

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_BASICTRAINING_DESC
source: Complete the tutorial “Basic training”.
ja: チュートリアル『基礎訓練』を完了する
ko: “기본 훈련” 튜토리얼을 완료하세요
zh: 完成剧情“基本训练”
zh_tw: 完成劇情「基本訓練」

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_BASICTRAINING_NAME
source: Ten-Hut!
ja: 気をつけ！
ko: 차렷!
zh: 注意！
zh_tw: 注意！

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_BEHINDBLINDERS_NAME
source: It went unnoticed
ja: 気づかれないままでした
ko: 들키지 않고 갔습니다
zh: 悄无声息
zh_tw: 悄無聲息

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_BREW_NAME
source: Brew master
ja: 醸造所の監督
ko: 양조 기술자
zh: 酿酒师
zh_tw: 釀酒師

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_CRAFTSMEN_NAME
source: Craftsmen challenge
ja: 職人の挑戦
ko: 기능공 도전
zh: 用工荒
zh_tw: 用工荒

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_CURSE_NAME
source: Malediction
ja: 呪いの言葉
ko: 악담
zh: 蒙受诅咒
zh_tw: 蒙受詛咒

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_DESC
source: Complete the scenario “Diplomatic Visit”.
ja: 「外交訪問」のシナリオを完成させる。
ko: “외교적 방문” 시나리오를 완료하세요.
zh: 完成剧情章节“外交访问”。
zh_tw: 完成劇情「外交來訪」。

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_DIPLOMATICVISIT_NAME
source: Negotiator
ja: 交渉人
ko: 협상가
zh: 谈判专家
zh_tw: 談判官

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_DISEASE_NAME
source: Panacea
ja: 万能薬
ko: 만병통치약
zh: 万灵药
zh_tw: 萬靈藥

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_DRAUGHT_NAME
source: I've been everywhere IV
ja: 私はあらゆる場面で登場します IV
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 IV
zh: 所有的地方我都去过了 IV
zh_tw: 所有的地方我都去過了 IV

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_ECONOMYCRISIS_DESC
source: Finish the scenario “Economic crisis“.
ja: シナリオ”経済危機”をクリア。
ko: 시나리오를 종료합니다 „경제 위기“.
zh: 完成场景 „经济危机“
zh_tw: 完成場景 „經濟危機“

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_ECONOMYCRISIS_NAME
source: I've been everywhere III
ja: 私はあらゆる場面で登場します III
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 III
zh: 所有的地方我都去过了 III
zh_tw: 所有的地方我都去過了 III

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_ELECTION_NAME
source: Governor-elect
ja: 次期知事
ko: 영주 선거
zh: 选举城主
zh_tw: 選舉城主

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_FARMLAND_NAME
source: Little place in the country
ja: 国のわずかな場所
ko: 나라의 작은 곳
zh: 城镇中的小地方
zh_tw: 城鎮中的小地方

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_FESTIVITIES_NAME
source: Tired by festival
ja: Letih karena festival
ko: 축제 피로
zh: 厌倦庆典
zh_tw: 厭倦慶典

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_GIRLSDESIRES_NAME
source: Treat her well…
ja: 彼女に優しくしてください...
ko: 잘 돌보세요…
zh: 好好对她
zh_tw: 好好對她

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_HARSHWINTER_NAME
source: I've been everywhere VIII
ja: 私はあらゆる場面で登場します VIII
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 VIII
zh: 所有的地方我都去过了 VIII
zh_tw: 所有的地方我都去過了 VIII

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_INSANECHOICES_NAME
source: Made my choice
ja: 私は自分の選択をした
ko: 선택했습니다
zh: 我做出了自己的选择
zh_tw: 我已做出決定

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_INSURGENTS_NAME
source: I've been everywhere IX
ja: 私はあらゆる場面で登場します IX
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 IX
zh: 所有的地方我都去过了 IX
zh_tw: 所有的地方我都去過了 IX

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_KINGSBET_NAME
source: I've been everywhere X
ja: 私はあらゆる場面で登場します X
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 X
zh: 所有的地方我都去过了 X
zh_tw: 所有的地方我都去過了 X

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_LATEFALL_DESC
source: Finish the scenario “Late fall“.
ja: シナリオ”晩秋”をクリア。
ko: 시나리오를 종료합니다 „늦 가을“.
zh: 完成场景 „晚秋“
zh_tw: 完成場景 „晚秋“

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_LATEFALL_NAME
source: I've been everywhere II
ja: 私はあらゆる場面で登場します II
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 II
zh: 所有的地方我都去过了 II
zh_tw: 所有的地方我都去過了 II

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_LEGACY_NAME
source: An honorable departure
ja: 名誉ある出立
ko: 영예로운 퇴임
zh: 一次荣耀的出行
zh_tw: 一次榮耀的出行

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_MONEYBAGS_NAME
source: Penny pincher
ja: Si Kikir
ko: 구두쇠
zh: 守财奴
zh_tw: 守財奴

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_MONUMENTAL_NAME
source: I've been everywhere VII
ja: 私はあらゆる場面で登場します VII
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 VII
zh: 所有的地方我都去过了 VII
zh_tw: 所有的地方我都去過了 VII

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_THE_BEAST_NAME
source: Chief Inspector
ja: 調査責任者
ko: 최고 조사관
zh: 主调查员
zh_tw: 主調查員

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_TOURNAMENT_DESC
source: Finish the scenario “Tournament“.
ja: シナリオ”トーナメント”をクリア。
ko: 시나리오를 종료합니다 „토너먼트“.
zh: 完成场景 „比武大赛“
zh_tw: 完成場景 „比武大賽“

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_TOURNAMENT_NAME
source: I've been everywhere I
ja: 私はあらゆる場面で登場します I
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 I
zh: 所有的地方我都去过了 I
zh_tw: 所有的地方我都去過了 I

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_TRADINGPOST_NAME
source: I've been everywhere V
ja: 私はあらゆる場面で登場します V
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 V
zh: 所有的地方我都去过了 V
zh_tw: 所有的地方我都去過了 V

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_TWELVE_NAME
source: LEGEN… wait for it… DARY
ja: 伝説の名は伊達じゃない
ko: 전… 잠시만요… 설의
zh: 传……等等……奇
zh_tw: 傳……等等……奇

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_UNDERSIEGE_DESC
source: Complete the scenario “Under siege”.
ja: シナリオ「包囲攻撃の中」を完了する。
ko: “포위 상태” 시나리오를 완료하세요.
zh: 完成剧情“遭围困”
zh_tw: 完成劇情「遭圍困」

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_UNDERSIEGE_NAME
source: Impregnable
ja: 難攻不落
ko: 난공불락
zh: 坚守城池
zh_tw: 堅守城池

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_WARRIDDEN_NAME
source: War-zone
ja: 戦闘地域
ko: 전쟁 지역
zh: 战争地带
zh_tw: 戰爭地帶

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_WATERWAYS_NAME
source: Waterways
ja: 水路
ko: 수로
zh: 运河
zh_tw: 水路

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_WEDDING_NAME
source: I've been everywhere VII
ja: 私はあらゆる場面で登場します VI
ko: 저는 모든 곳을 방문했습니다 VI
zh: 所有的地方我都去过了 VI
zh_tw: 所有的地方我都去過了 VI

# T_ACHIEVEMENT_SCENARIO_WOODSHORTAGE_NAME
source: The wood shortage
ja: 木材不足
ko: 목재 부족
zh: 木材短缺
zh_tw: 木材短缺

# T_ACHIEVEMENT_SERVE_PROTECT_DESC
source: Have full guard tower coverage in a town with a population of 100.
ja: 100人の人口を持つ街を見張り塔で完全にガードする
ko: 인구 100명의 마을을 감시탑으로 모두 보호하세요
zh: 在人口数量达到 100 的城镇实现守卫塔全面覆盖
zh_tw: 在人口數量達到 100 的城鎮實現守衛塔全面覆蓋

# T_ACHIEVEMENT_SERVE_PROTECT_NAME
source: To serve and protect
ja: 仕え、保護する
ko: 봉사와 보호
zh: 服务和保护
zh_tw: 服務和保護

# T_ACHIEVEMENT_TAXES1_DESC
source: Collect taxes: 1000 Thaler.
ja: 税金を集める：1000ターレル
ko: 세금을 걷습니다: 1000 탈러
zh: 征收税款： 1000 泰勒币。
zh_tw: 徵收稅款： 1000 泰勒幣。

# T_ACHIEVEMENT_TAXES1_NAME
source: Tax-man I
ja: Iの収税官
ko: 세금인 I
zh: 税收员I
zh_tw: 稅收員I

# T_ACHIEVEMENT_TAXES2_DESC
source: Collect taxes: 10000 Thaler.
ja: 税金を集める：10000ターレル
ko: 세금을 걷습니다: 10000 탈러
zh: 征收税款： 10000 泰勒币。
zh_tw: 徵收稅款： 10000 泰勒幣。

# T_ACHIEVEMENT_TAXES2_NAME
source: Tax-man II
ja: IIの収税官
ko: 세금인 II
zh: 税收员II
zh_tw: 稅收員II

# T_ACHIEVEMENT_TAXES3_DESC
source: Collect taxes: 50000 Thaler.
ja: 税金を集める：50000ターレル
ko: 세금을 걷습니다: 50000 탈러
zh: 征收税款： 50000 泰勒币。
zh_tw: 徵收稅款： 50000 泰勒幣。

# T_ACHIEVEMENT_TAXES3_NAME
source: Tax-man III
ja: IIIの収税官
ko: 세금인 III
zh: 税收员III
zh_tw: 稅收員III

# T_ACHIEVEMENT_TAXES4_DESC
source: Collect taxes: 100000 Thaler.
ja: 税金を集める：100000ターレル
ko: 세금을 걷습니다: 100000 탈러
zh: 征收税款： 100000 泰勒币。
zh_tw: 徵收稅款： 100000 泰勒幣。

# T_ACHIEVEMENT_TAXES4_NAME
source: Tax-man IV
ja: IVの収税官
ko: 세금인 IV
zh: 税收员IV
zh_tw: 稅收員IV

# T_ACHIEVEMENT_TAXES5_DESC
source: Collect taxes: 1000000 Thaler.
ja: 税金を集める：1000000ターレル
ko: 세금을 걷습니다: 1000000 탈러
zh: 征收税款： 1000000 泰勒币。
zh_tw: 徵收稅款： 1000000 泰勒幣。

# T_ACHIEVEMENT_TAXES5_NAME
source: Tax-man V
ja: Vの収税官
ko: 세금인 V
zh: 税收员V
zh_tw: 稅收員V

# T_ACHIEVEMENT_TIME1_DESC
source: Play for 60 minutes.
ja: 60分ゲームをプレイする
ko: 60 분 동안 게임합니다.
zh: 游戏持续60分钟。
zh_tw: 遊戲持續60分鐘。

# T_ACHIEVEMENT_TIME1_NAME
source: A time consuming game I
ja: ゲームにかかった時間I
ko: 시간이 걸리는 게임 I
zh: 一款耗时游戏 I
zh_tw: 一款耗時遊戲 I

# T_ACHIEVEMENT_TIME2_DESC
source: Play for 120 minutes.
ja: 120分ゲームをプレイする
ko: 120 분 동안 게임합니다.
zh: 游戏持续120分钟。
zh_tw: 遊戲持續120分鐘。

# T_ACHIEVEMENT_TIME2_NAME
source: A time consuming game II
ja: ゲームにかかった時間II
ko: 시간이 걸리는 게임 II
zh: 一款耗时游戏 II
zh_tw: 一款耗時遊戲 II

# T_ACHIEVEMENT_TIME3_DESC
source: Play for 300 minutes.
ja: 300分ゲームをプレイする
ko: 300 분 동안 게임합니다.
zh: 游戏持续300分钟。
zh_tw: 遊戲持續300分鐘。

# T_ACHIEVEMENT_TIME3_NAME
source: A time consuming game III
ja: ゲームにかかった時間III
ko: 시간이 걸리는 게임 III
zh: 一款耗时游戏 III
zh_tw: 一款耗時遊戲 III

# T_ACHIEVEMENT_TIME4_DESC
source: Play for 500 minutes.
ja: 500分ゲームをプレイする
ko: 500 분 동안 게임합니다.
zh: 游戏持续500分钟。
zh_tw: 遊戲持續500分鐘。

# T_ACHIEVEMENT_TIME4_NAME
source: A time consuming game IV
ja: ゲームにかかった時間IV
ko: 시간이 걸리는 게임 IV
zh: 一款耗时游戏 IV
zh_tw: 一款耗時遊戲 IV

# T_ACHIEVEMENT_TIME5_DESC
source: Play for 1000 minutes.
ja: 1000分ゲームをプレイする
ko: 1000 분 동안 게임합니다.
zh: 游戏持续1000分钟。
zh_tw: 遊戲持續1000分鐘。

# T_ACHIEVEMENT_TIME5_NAME
source: A time consuming game V
ja: ゲームにかかった時間V
ko: 시간이 걸리는 게임 V
zh: 一款耗时游戏 V
zh_tw: 一款耗時遊戲 V

# T_ACHIEVEMENT_TOOLS1_DESC
source: Produce 200 tools.
ja: 200の工具を生産
ko: 200 도구를 생산합니다.
zh: 生产200工具。
zh_tw: 生產200工具。

# T_ACHIEVEMENT_TOOLS1_NAME
source: Tools of the trade I
ja: Iの工具貿易
ko: 거래 도구 I
zh: 行业工具I
zh_tw: 行業工具I

# T_ACHIEVEMENT_TOOLS2_DESC
source: Produce 500 tools.
ja: 500の工具を生産
ko: 500 도구를 생산합니다.
zh: 生产500工具。
zh_tw: 生產500工具。

# T_ACHIEVEMENT_TOOLS2_NAME
source: Tools of the trade II
ja: IIの工具貿易
ko: 거래 도구 II
zh: 行业工具II
zh_tw: 行業工具II

# T_ACHIEVEMENT_TOOLS3_DESC
source: Produce 1000 tools.
ja: 1000の工具を生産
ko: 1000 도구를 생산합니다.
zh: 生产1000工具。
zh_tw: 生產1000工具。

# T_ACHIEVEMENT_TOOLS3_NAME
source: Tools of the trade III
ja: IIIの工具貿易
ko: 거래 도구 III
zh: 行业工具III
zh_tw: 行業工具III

# T_ACHIEVEMENT_TUTORIAL_DESC
source: Finish the tutorial.
ja: チュートリアルを完了。
ko: 튜토리얼을 종료합니다.
zh: 结束教程。
zh_tw: 結束教程。

# T_ACHIEVEMENT_TUTORIAL_NAME
source: Become a governor
ja: 知事になる。
ko: 스튜어드가 됩니다.
zh: 成为一名管事。
zh_tw: 成為一名管事。

# T_ACHIEVEMENT_UNLOCKED
source: Achievement unlocked!
ja: アチーブメントが解除されました！
ko: 도전 과제 잠금 해제됨!
zh: 成就已解锁！
zh_tw: 成就已解鎖！

# T_ACHIEVEMENT_WEEKLY_REWARD_DESC
source: Play for 5 days in a row.
ja: 5日間連続してプレイする。
ko: 5 일 연속으로 플레이하십시오.
zh: 连续播放5天。
zh_tw: 連續播放5天。

# T_ACHIEVEMENT_WEEKLY_REWARD_NAME
source: Same procedure as every day
ja: 毎日と同じ手順
ko: 매일 같은 절차
zh: 与每天相同的程序
zh_tw: 與每天相同的程序

# T_ACHIEVEMENT_YOUSHALLNOTPASS_DESC
source: Don't let any bandits successfully raid your town in a scenario.
ja: 1つのシナリオでいかなる盗賊にも町を襲撃することに成功させてはなりません
ko: 시나리오에서 강도들의 마을 습격을 막으세요
zh: 单场剧情中不让任何强盗成功袭击城镇
zh_tw: 單場劇情中不讓任何強盜成功襲擊城鎮

# T_ACHIEVEMENT_YOUSHALLNOTPASS_NAME
source: You shall not pass
ja: あなたたちを通さない
ko: 통과 못한다
zh: 无法超越
zh_tw: 無法超越

# T_ADCOLONY_DOUBLE_REWARD
source: Double reward!
ja: 報酬2倍！
ko: 이중 보상!
zh: 双重奖励！
zh_tw: 雙重獎賞！

# T_ADCOLONY_NO_VIDEO
source: Video currently not available!
ja: ビデオ現時点ではありません！
ko: 비디오를 사용할 현재 없습니다!
zh: 视频当前不可用！
zh_tw: 視頻當前不可用！

# T_ADCOLONY_WATCH_CHOICE
source: Watch a video or spend Prestige?
ja: 動画を見ますか？それとも名声を使いますか？
ko: 동영상을 보거나 명망을 사용하시겠습니까?
zh: 观看视频或花费声望？
zh_tw: 觀看錄影或花費聲望？

# T_ADCOLONY_WATCH_DOUBLE
source: Watch a video to double your reward!
ja: 動画を見て、報酬を2倍にしよう！
ko: 동영상을 보고 두 배의 보상을 받으세요!
zh: 观看视频，双倍奖励！
zh_tw: 觀看錄影，雙倍獎賞！

# T_ADCOLONY_WATCH_NOW
source: WATCH NOW!
ja: 今見る！
ko: 지금 시청!
zh: 立即观看！
zh_tw: 立即觀看！

# T_ADCOLONY_WATCH_REWARD_FREE
source: Watch videos to earn free Prestige!
ja: 動画を見て、無料で名声を獲得しよう！
ko: 동영상을 보고 무료 명망을 받으세요!
zh: 观看视频，以获取免费声望！
zh_tw: 觀看錄影，以獲取免費聲望！

# T_ADCOLONY_WATCH_REWARD_LC
source: Watch a video to earn {AMOUNT} {CURRENCY}!
ja: 動画を見て、{AMOUNT} {CURRENCY} を獲得しよう！
ko: 동영상을 보고 {AMOUNT} {CURRENCY}을(를) 받으세요!
zh: 观看视频，赚取{AMOUNT} {CURRENCY}！
zh_tw: 觀看錄影，賺取 {AMOUNT} {CURRENCY}！

# T_ADCOLONY_WATCH_REWARD_UC
source: WATCH VIDEOS TO EARN {AMOUNT} {CURRENCY}!
ja: 動画を見て、{AMOUNT} {CURRENCY} を獲得しよう！
ko: 동영상을 보고 {AMOUNT} {CURRENCY}을(를) 받으세요!
zh: 观看视频，赚取{AMOUNT} {CURRENCY}！
zh_tw: 觀看錄影，賺取 {AMOUNT} {CURRENCY}！

# T_ADS_CONTINUE
source: Do you want to enjoy the game without ads?
ja: 広告なしでゲームを楽しみたいですか？
ko: 광고 없이 게임을 즐기고 싶으세요?
zh: 你想去除广告，畅玩游戏吗？
zh_tw: 你想去除廣告，暢玩遊戲嗎？

# T_AD_CONTINUE
source: Continue with ads
ja: 広告を続ける
ko: 광고 계속
zh: 继续播放广告
zh_tw: 繼續顯示廣告

# T_AD_PURCHASE
source: Remove ads
ja: 広告を削除
ko: 광고 제거
zh: 删除广告
zh_tw: 刪除廣告

# T_ANDROIDM_PERMISSION_BUTTON_RETRY
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# T_ANDROIDM_PERMISSION_BUTTON_SURE
source: I'm sure
ja: はい
ko: 예
zh: 我确认
zh_tw: 我確認

# T_ANDROIDM_PERMISSION_DOWNLOAD_FAILED
source: Download failed because write permission for this app is not set.
ja: このアプリでは書き込みのパーミッションがセットされていないため、ダウンロードに失敗しました。
ko: 이미지를 로드하려면 앱에 쓰기 권한이 필요합니다!
zh: APP 需要读取权限，才能加载图像！
zh_tw: APP 需要讀取權限，才能載入圖像！

# T_ANDROIDM_PERMISSION_HEADLINE
source: Permission denied
ja: パーミッション拒否
ko: 권한 거부
zh: 权限不足
zh_tw: 權限不足

# T_ANDROIDM_PERMISSION_OBB_READ
source: The app needs read permission in order to complete installation!
ja: アプリのインストールを完了するためには、読み取りのパーミッションが必要です。
ko: 설치용 추가 데이터를 저장하기 위해 앱에 쓰기 권한이 필요합니다!
zh: APP 需要写入权限，才能保存安装所需的其它数据！
zh_tw: APP 需要寫入權限，才能儲存安裝所需的其它資料！

# T_ANDROIDM_PERMISSION_OBB_TEXT
source: The app needs write permission in order to save additional data for installation!
ja: アプリはインストールするのに追加データを保存するため、書き込みのパーミッションが必要です。
ko: 앱에 쓰기 권한이 설정되지 않아 다운로드하지 못했습니다.
zh: APP 的写入权限未设置，下载失败。
zh_tw: APP 的寫入權限未設定，下載失敗。

# T_ANDROIDM_PERMISSION_READ
source: The app needs read permission in order to load images!
ja: アプリは画像を読み込むため、読み取りのパーミッションが必要です。
ko: 설치를 완료하려면 앱에 읽기 권한이 필요합니다!
zh: APP 需要读取权限，才能完成安装！
zh_tw: APP 需要讀取權限，才能完成安裝！

# T_ANDROIDM_PERMISSION_STORAGE_TEXT
source: The app needs write permission in order to save screenshots!
ja: アプリはスクリーンショットを保存するため、書き込みのパーミッションが必要です。
ko: 스크린샷을 저장하려면 앱에 쓰기 권한이 필요합니다.
zh: APP 需要写入权限，才能保存截屏！
zh_tw: APP 需要寫入權限，才能儲存截屏！

# T_ANDROIDM_PERMISSION_SURE
source: Are you sure you want to deny this permission?
ja: 本当にこのパーミッションを拒否しますか？
ko: 이 권한을 거부하시겠습니까?
zh: 您确认想要拒绝这一请求吗？
zh_tw: 確定要拒絕這一請求嗎？

# T_ANDROID_BACK_TWICE_01
source: Press BACK again to exit!
ja: 終了するにはもう一度BACKを押してください！
ko: 종료하려면 BACK (뒤로)을 다시 누르십시오!
zh: 再次按BACK退出！
zh_tw: 再次按BACK退出！

# T_ANDROID_BACK_TWICE_02
source: Press again to save and exit the application.
ja: もう一度押すと、アプリケーションを保存して終了します。
ko: 다시 눌러 저장하고 응용 프로그램을 종료하십시오.
zh: 再按一次保存并退出应用程序。
zh_tw: 再按一次保存并退出应用程序。

# T_ANDROID_BACK_TWICE_03
source: Press again to exit.
ja: もう一度押すと終了します。
ko: 종료하려면 다시 누릅니다.
zh: 再按一次退出。
zh_tw: 再按一次退出。

# T_ANDROID_BACK_TWICE_04
source: Press BACK again to return to main menu.
ja: BACKをもう一度押すと、メインメニューに戻ります。
ko: BACK을 다시 누르면 메인 메뉴로 돌아갑니다.
zh: 再次按BACK返回主菜单。
zh_tw: 再次按BACK返回主菜单。

# T_ANDROID_BACK_TWICE_05
source: Press again to return to main menu.
ja: もう一度押すとメインメニューに戻ります。
ko: 다시 누르면 기본 메뉴로 돌아갑니다.
zh: 再按一次返回主菜单。
zh_tw: 再按一次返回主菜单。

# T_APPLE_RESTORE_DESCRIPTION
source: Restores your non consumable purchases on the current device.
ja: 現在お使いの端末に引継ぎ可能な購入履歴を復元します。
ko: 현재 장치의 비소비 구매를 회복합니다.
zh: 恢复当前设备的非自耗品采购。
zh_tw: 恢復當前設備的非自耗品採購。

# T_AUTOTRADE_BUY
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买
zh_tw: 購買

# T_AUTOTRADE_SELL
source: Sell
ja: 売却
ko: 판매
zh: 销售
zh_tw: 銷售

# T_AUTOTRADE_THRESHOLD
source: Trade until stock reaches:
ja: 在庫が次の量になるまで取引：
ko: 거래 종료 재고량:
zh: 购入、卖出，要等存货量达到：
zh_tw: 購入、賣出，要等存貨量達到：

# T_AUTOTRADE_TRADELOG
source: Trade log
ja: 取引記録
ko: 거래 로그
zh: 交易日志
zh_tw: 交易日誌

# T_AUTOTRADE_TRADE_AMOUNT
source: Amount:
ja: 量：
ko: 수량:
zh: 数量：
zh_tw: 數量：

# T_AUTOTRADE_TRADE_AMOUNT_PER_TRADE
source: Amount per trade:
ja: 取引あたりの量：
ko: 거래당 수량:
zh: 每次交易数量：
zh_tw: 每次交易數量：

# T_CLOUD_CHECK
source: Check for online saved game.
ja: オンラインセーブゲームをチェック。
ko: 온라인 저장 게임을 확인하세요.
zh: 检查网上游戏存档。
zh_tw: 檢查線上遊戲存檔。

# T_CLOUD_CLOUD
source: Cloud
ja: クラウド
ko: 클라우드
zh: 云端
zh_tw: 雲端

# T_CLOUD_CONFIRM_DOWNLOAD
source: Really download savegames from the cloud? Existing savegame on the device will be overwritten!
ja: 本当にクラウドからセーブデータをダウンロードしますか？デバイス上のセーブデータは上書きされます！
ko: 클라우드에서 저장 게임을 다운로드하시겠습니까? 장치의 기존 저장 게임을 덮어쓰게 됩니다!
zh: 确实要从云端下载存档吗？设备上现有游戏存档会被覆盖！
zh_tw: 確實要從雲端下載存檔嗎？設備上現有遊戲存檔會被覆蓋！

# T_CLOUD_CONFIRM_SEND
source: Really write data into the cloud? Existing savegames in the cloud will be overwritten!
ja: 本当にクラウドにデータを書き込みますか？
ko: 데이터를 클라우드에 쓰시겠습니까? 클라우드의 기존 저장 게임을 덮어쓰게 됩니다!
zh: 确实要把数据写入云端吗？现有游戏存档会被覆盖！
zh_tw: 確實要把數據寫入雲端嗎？現有遊戲存檔會被覆蓋！

# T_CLOUD_CONFIRM_UPLOAD
source: Really write data into the cloud? Existing savegames in the cloud will be overwritten!
ja: 本当にクラウドにデータを書き込みますか？その場合、クラウドにある既存のセーブデータは上書きされます！
ko: 데이터를 클라우드에 쓰시겠습니까? 클라우드의 기존 저장 게임을 덮어쓰게 됩니다!
zh: 确实要把数据写入云端吗？云端现有游戏存档会被覆盖！
zh_tw: 確實要把資料寫入雲端嗎？雲端現有遊戲存檔會被覆蓋！

# T_CLOUD_CONFLICT_DEVICE
source: Device {number}
ja: デバイス {number}
ko: 장치{number}
zh: 设备 {number}
zh_tw: 裝置 {number}

# T_CLOUD_CONFLICT_HEADLINE
source: Do you want to use your local saved game or the one from the cloud?
ja: ローカルのセーブゲームを使用しますか、それともクラウドのゲームを使用しますか？
ko: 로컬 저장 게임을 사용하시겠습니까, 아니면 클라우드 저장 게임을 사용하시겠습니까?
zh: 您希望使用本地的游戏存档，还是云端的游戏存档？
zh_tw: 您希望使用本地的遊戲存檔，還是雲端的遊戲存檔？

# T_CLOUD_CONFLICT_IN_CLOUD
source: There are two different saved games in the cloud. Please choose one!
ja: クラウドに２つの異なるセーブゲームがあります。一つ選んでください！
ko: 클라우드에 저장된 게임이 2개 있습니다. 하나를 선택하세요!
zh: 云端里有两个不同的游戏存档。请您选择一个！
zh_tw: 雲端裡有兩個不同的遊戲存檔。請您選取一個！

# T_CLOUD_CONFLICT_SAVE
source: Saved Game {number}
ja: セーブしたゲーム {number}
ko: 저장 게임{number}
zh: 游戏存档 {number}
zh_tw: 遊戲存檔 {number}

# T_CLOUD_DOWNLOAD
source: Load from cloud
ja: クラウドからロード
ko: 클라우드에서 로드
zh: 由云端加载
zh_tw: 由雲端載入

# T_CLOUD_DOWNLOADNOW
source: Do you want to download your savegames from the cloud?
ja: クラウドからセーブデータをダウンロードしますか？
ko: 클라우드에서 저장 게임을 다운로드하시겠습니까?
zh: 您是否要从云端下载游戏存档？
zh_tw: 您是否要從雲端下載遊戲存檔？

# T_CLOUD_ENABLE
source: Use Cloud Save
ja: クラウドセーブを使用する
ko: 클라우드 저장 사용
zh: 使用云存储
zh_tw: 使用雲存儲

# T_CLOUD_ENABLE_REMINDER
source: Enable Cloud reminders
ja: クラウドリマインダーを有効にする
ko: 클라우드 알림 사용
zh: 启动云提醒
zh_tw: 啟動雲提醒

# T_CLOUD_ERROR_DOWNLOAD
source: Error while downloading online saved game!
ja: オンラインセーブゲームのダウンロードエラー！
ko: 온라인 저장 게임 다운로드 중 오류가 발생했습니다!
zh: 下载游戏存档出错！
zh_tw: 下載線上遊戲存檔時出錯！

# T_CLOUD_ERROR_SYNC
source: Error while syncing online saved game!
ja: オンラインセーブゲームの同期エラー！
ko: 온라인 저장 게임 동기화 중 오류가 발생했습니다!
zh: 同步游戏存档出错！
zh_tw: 同步線上遊戲存檔時出錯！

# T_CLOUD_ERROR_UPLOAD
source: Error while uploading saved game!
ja: セーブゲームのアップロードエラー！
ko: 저장 게임 업로드 중 오류가 발생했습니다!
zh: 上传游戏存档出错！
zh_tw: 上傳遊戲存檔時出錯！

# T_CLOUD_EXISTING_MAPSAVE
source: An existing save game for this mission was found! Which save game should be loaded?
ja: このミッションには既にセーブされたゲームがあります！どのゲームをロードしますか？
ko: 이 미션에 대해 저장된 게임이 있습니다! 어떤 게임을 로드하시겠습니까?
zh: 已找到这个任务的一个现有游戏存档！应该加载哪个游戏存档？
zh_tw: 已找到這個任務的一個現有遊戲存檔！應該載入哪個遊戲存檔？

# T_CLOUD_EXISTING_PROFILE
source: Multiple player profiles have been found! Which one should be selected from now on?
ja: 複数のプレイヤーのプロフィールが見つかりました！どれを選びますか？
ko: 플레이어 프로필 여러 개를 발견했습니다! 지금부터 어떤 것을 선택하시겠습니까?
zh: 找到多个玩家配置文件！从现在开始应该选择哪个配置文件？
zh_tw: 找到多個玩家設定檔！從現在開始應該選擇哪個設定檔？

# T_CLOUD_FIRST_START
source: Google Cloud Save is available! Do you want to use this feature?
ja: Googleクラウドセーブが使用可能です！この機能を使用しますか？
ko: Google 클라우드 저장을 사용할 수 있습니다! 이 기능을 사용하시겠습니까?
zh: Google 云存储可用！您是否想使用这一特性？
zh_tw: Google 雲存儲可用！您是否想使用這一功能？

# T_CLOUD_FIRST_START1
source: When the game starts, the saved game is synchronised automatically. It can be uploaded manually into the cloud via the cloud icon in the Game Service Menu.
ja: ゲームが始まると、セーブゲームが自動で同期されます。クラウドにはゲームサービスメニューのクラウドアイコンからクラウドへ手動でアップロードすることができます。
ko: 게임이 시작되면 저장된 게임이 자동으로 동기화됩니다. 게임 서비스 메뉴의 클라우드 아이콘을 통해 클라우드에 수동으로 업로드할 수도 있습니다.
zh: 游戏启动，即会自动同步游戏存档。通过游戏服务菜单中的云图标，可以手动将游戏存档上传到云端。
zh_tw: 遊戲啟動，即會自動同步遊戲存檔。透過遊戲服務功能表中的雲圖示，可以手動將遊戲存檔上傳到雲端。

# T_CLOUD_FIRST_START2
source: Do you want to use cloudsave? Cloudsave enables you to synchronise your saved game with another device.
ja: クラウドセーブを使用しますか？クラウドセーブを使うと他のデバイスにセーブゲームを同期することができます。
ko: 클라우드 저장을 사용하시겠습니까? 클라우드 저장으로 저장된 게임을 다른 장치에 동기화할 수 있습니다.
zh: 您希望使用云存储吗？使用云存储，可以与其他设备同步游戏存档。
zh_tw: 您希望使用雲存儲嗎？使用雲存儲，可以與其他裝置同步遊戲存檔。

# T_CLOUD_ICON_DOWNLOAD
source: Download saved game
ja: セーブゲームをダウンロード
ko: 저장 게임을 다운로드하세요
zh: 下载游戏存档
zh_tw: 下載遊戲存檔

# T_CLOUD_ICON_UPLOAD
source: Upload local saved game
ja: ローカルのセーブゲームをアップロード
ko: 로컬 저장 게임을 업로드하세요
zh: 上传本地游戏存档
zh_tw: 上傳本地遊戲存檔

# T_CLOUD_LAST_MODIFIED
source: Last modified:
ja: 最終更新日:
ko: 마지막 수정일:
zh: 上次修改：
zh_tw: 上次修改：

# T_CLOUD_LOADING_SCREEN_HINT_1
source: You can upload your saved game into the cloud in the Game Services Menu.
ja: ゲームサービスメニューのクラウドにセーブゲームをアップロードすることができます。
ko: 저장된 게임을 게임 서비스 메뉴의 클라우드에 업로드할 수 있습니다.
zh: 您可以通过游戏服务菜单，将游戏存档同步到云端。
zh_tw: 您可以透過遊戲服務功能表，將遊戲存檔同步到雲端。

# T_CLOUD_LOADING_SCREEN_HINT_2
source: You can download your online saved game onto another device.
ja: オンラインセーブゲームをチェック。他のデバイスにダウンロードすることができます。
ko: 온라인 저장 게임을 다른 장치에 다운로드할 수 있습니다.
zh: 您可以将网上的游戏存档下载到其他的设备。
zh_tw: 您可以將網上的遊戲存檔下載到其他的裝置。

# T_CLOUD_LOADING_SCREEN_HINT_MANUALSAVE_01
source: Upload your savegames into the cloud regularly, to avoid data loss!
ja: データ消失を防ぐため、定期的にセーブデータをクラウドにアップロードしてください。
ko: 정기적으로 저장 게임을 클라우드에 업로드하여 데이터 손실을 예방하세요!
zh: 定期向云端上传游戏存档，可以避免数据损失！
zh_tw: 定期向雲端上傳遊戲存檔，可以避免數據損失！

# T_CLOUD_LOADING_SCREEN_HINT_MANUALSAVE_02
source: Your savegames will not be synchronized automatically with the cloud! To save your game into the cloud, use the cloud button in the game menu or the Google Game Services.
ja: セーブデータはクラウドと自動では同期されません！クラウドに保存するには、ゲームメニューかGoogleゲームサービスのセーブデータアップロードを使用してください。
ko: 저장 게임은 클라우드에 자동으로 동기화되지 않습니다.
zh: 您的游戏存档不会自动进行云同步！要将游戏保存到云端，请使用游戏菜单或 Google 游戏服务中的云按钮。
zh_tw: 您的遊戲存檔不會自動進行雲同步！要將遊戲保存到雲端，請使用遊戲功能表或 Google Game Services中的雲按鈕。

# T_CLOUD_LOADING_SCREEN_HINT_MANUALSAVE_03
source: Your savegames will not be synchronized automatically with the cloud!
ja: セーブデータはクラウドと自動では同期されません！
ko: 저장 게임은 클라우드오 자동으로 동기화되지 않습니다!
zh: 您的游戏存档不会自动进行云同步！
zh_tw: 您的遊戲存檔不會自動進行雲同步！
